"نيهونباشي"
أكد م.
هاتفه الخلوي يرن.
مرحبا موري هنا.
نعم ، مكتب بريد نيهونباشي.
حصلت عليه!
قال لي الرجل على الهاتف
لالتقاط الأشياء في مكتب البريد.
ويقول إنني يجب أن أجعلها هناك في 5 دقائق.
اسمحوا لي من خلال.
M ذاهب جنوبًا إلى شارع تشو.
جئت للحصول على أشيائي التي من المفترض أن تكون هنا.
نعم سيدي ، أنا. رجاء.
بدأت هذه الحالة منذ 5 أيام.
مرارًا وتكرارًا بعد مرور الوقت ، لا بأس.
الحب والجريمة تحدث اليوم وغدا.
الجاني يعين الملوثات العضوية الثابتة؟
تبين أن مشاهدة أزهار الكرز على متن قارب حالة مفاجئة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
"Sumida نهر ليلة الكرز زهر الطريق (الجزء 1)"
وداعا! أراك لاحقا. اعتن بنفسك.
موظفو شركة تسمى صورة جديدة
التي تتعامل حصريًا مع استيراد السيارات الأمريكية ،
يتعرضون للهجوم واحدا تلو الآخر
ويصابون بجروح خطيرة.
ورئيس الصورة الجديدة يتلقى مكالمة تهديد.
24،000،000 ين؟
يجب أن تمزح.
أنا أرى.
لذلك ، 24,000,000 ين هو المبلغ الذي يناسب فقط الحق في الحقيبة.
مرحبًا كونان.
ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
ذهبت إلى المتجر مع ران ،
ولكن حدث أن نرى الملوثات العضوية الثابتة تشغيل من قبل.
السيد. موري في الخدمة الآن ،
لذلك لا تزعجه ، حسنًا؟
حسنا.
ميواكو. هل جعلتك تنتظر؟
أنا آسف.
أنا متأكد من ذلك.
أعني ، إنه علاجك اليوم ، حسنًا؟
ماذا؟ أعني ، أنا أعاملك دائمًا ، أليس كذلك؟
هل قلت شيئا الآن؟
لا ، لم أفعل.
فهل نذهب إذن؟
أعتقد ذلك.
ضع المال في هذه الحقيبة.
تخلص من هاتفك الخلوي.
سأتصل بك مع هذا المرسل.
احصل على مغادرة Hanami Cruise Liner
الساعة 05:45 مساءً من سفح نيهونباشي.
تخلص من الميكروفون الذي تستخدمه للبقاء على اتصال بالشرطة.
يتجه M مرة أخرى إلى الشمال في شارع تشو.
روجر.
كونان.
هذه هي المذكرة التي ألقيت الملوثات العضوية الثابتة بعيدا.
أعتقد أن لها علاقة بعملك.
شكرًا لك. كن حذرا والعودة إلى المنزل.
يتم كتابة الاتجاهات من الجاني على هذه المذكرة.
المفتش ميجور.
وفقًا لمذكرة الجاني ،
سيتصلون باستخدام جهاز إرسال واستقبال من الآن فصاعدًا.
تقول له أن يحصل على كروزر من نيهونباشي.
حسنًا ، أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر.
هل انت سيد. إيشيدا؟
نعم.
ظننا أنك لن تأتي بعد الآن.
أنا آسف جدا.
أنا آسف للجميع ، لجعلك تنتظر.
حسنًا ، بما أن الجميع على متن الطائرة ،
سنبدأ.
وقد غادر القراد الذي هو على متن الطائرة م.
سيدي المحترم.
القارب الذي غادر للتو هو كروزر مشاهدة زهر الكرز ، أليس كذلك؟
إلى أين تذهب؟
هذا ذاهب إلى نهر سومدا ثم إلى نهر أويوكو.
هل ترغب في كتيب؟
شكرًا لك.
"الربيع الكرز زهر مشاهدة كروز"
لكن المفتش ...
لماذا قام الجاني بتسمية لي لجلب المال له؟
الشيء هو أنني لا أعرف حقًا.
أليس لديك أي فكرة لماذا؟
لا ، ليس على الإطلاق.
إنه يطالب أيضًا بأن تنسحب الشرطة تمامًا.
يقول أنه إذا تجاهلنا طلبه ،
حياة الموظفين على المحك.
منذ أن استعدت 24,000,000 ين الذي يطالب به ،
لذلك سأترك الأمر لك الآن.
لا أستطيع تحمل تعريض حياة موظفيني للخطر.
أنا أفهم.
يمكنك الاعتماد علي ، كوغورو موري.
سندخل نهر سومدا في حوالي 10 دقائق ،
ولكن الأمواج سوف تصبح خشنة
لذا يرجى الحرص على عدم السقوط.
انظر ، ألق نظرة على ذلك.
واو ، يبدو وكأنه شيء سيخرج في الأفلام.
طوكيو ينظر إليها من النهر لطيفة جدا أيضا ، أليس كذلك ؟
سينداي بوري الذي هو ما يصل إلى الأمام يسمى ذلك
لأن عشيرة سنداي في الأيام الخوالي جعلتها.
هل هذا صحيح؟
القراد الذي هو على متن السفينة أبحر تحت جسر ميناتو الآن.
الجاني يخطط للحصول على المال في مكان ما على طول النهر.
إبقاء عينيك مفتوحة.
روجر.
موجات المتجاوز
يعمل فقط في نطاق على الأكثر ، 100 متر.
يجب أن يكون الجاني في مكان ما في هذا النطاق.
ساتو اين انت الان
نحن ننتظر مباشرة عبر نهر إيتاي.
أكدنا مع شركة كروزر
ووجدت أنه من المفترض أن يذهب من نهر سومدا إلى نهر أويوكو.
أنتما الاثنان تقدمان إلى نهر أويوكو.
روجر.
نجاح باهر. كم هو رائع.
رائعة حقا.
حان الوقت لبدء العمل من أجلي.
هذا كروزر يتجه إلى بوابة المياه Oojima
وسوف تذهب إلى نهر أويوكو.
ثم ضع الحقيبة على سطح القيصر.
ضعه في المركز حتى لا يسقط.
ثم عد إلى مقعدك وانتظر جهة الاتصال التالية.
لم يعد يتدحرج.
نهر أويوكو هو قناة ، لهذا السبب.
قام لورد فودال محلي بذلك بأمر من إيدو شوغونات.
رائعة حقا.
هذا الشقي ...
لا تدخل في طريقي يا شقي!
اخفض رأسك!
كان ذلك قريبًا!
خلال المد العالي ، يرتفع مستوى المياه ، بحيث ينخفض الجسر ،
لا يمكننا أن نذهب تحته حتى على هذا كروزر.
أنا أرى.
حسنًا ، أعتقد أنك لا تنحني كثيرًا أو تخفض رأسك منخفضًا حقًا
وتحويلها إلى تجربة جيدة أثناء وجودك فيها.
ماذا قلت؟
الحقيبة على السطح.
من المستحيل سحب الحقيبة
حتى من الجسر في هذا الحشد الناس.
الى جانب ذلك ...
مع الكثير من كاميرات المراقبة في جميع أنحاء المكان ، وأكثر من ذلك.
هل انتظرت طويلا؟
كان ذلك قريبًا.
دخل M نهر هيكيو.
الحقيبة على سطح القيصر.
ماذا؟ إبقاء عينيك على كروزر!
روجر!
سأذهب للحصول على السيارة.
اختفت الحقيبة!
كونان؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
ماذا؟ ماذا؟
أخبار سيئة! علينا الاتصال بالمفتش.
دارن!
بوبس! لدينا مشكلة!
اخرس! لا تزعجني!
الحقيبة على السطح ذهبت!
ماذا؟
لقد ذهب! لقد ذهب! لقد ذهب! لقد ذهب!
مرحبًا ، انظر للخارج يا سيدي!
اختفت الحقيبة!
السيد. موري!
كيف فعل ذلك؟
كيف على الأرض يأخذ الجاني الحقيبة؟
"وكالة المباحث موري"
وبعبارة أخرى،
هل لديك تعليمات عبر جهاز الإرسال والاستقبال؟
لوضع الحقيبة على السطح بعد دخول نهر أويوكو؟
نعم ...
نعم.
ليس لديك شيء ، لا اتجاهات ، بعد ذلك؟
لا.
وبحلول الوقت الذي أدركت فيه ذلك ، اختفت الحقيبة؟
نعم سيدي. لأنه أخبرني أن أعود إلى مقعدي
وانتظر المزيد من الاتصال.
يا له من عار.
وكونان ...
متى آخر مرة رأيت الحقيبة؟
حسنًا ...
هنا. جسر توتومي هنا.
آخر ما رأيناه هو جسر شيومي هنا.
وأدركت أن الحقيبة ذهبت إلى جسر هامازونو هنا.
وبعبارة أخرى، كان على الجاني أن يأخذ الحقيبة
من مكان ما بين جسر هيكيو وجسر هامازونو.
السيد. موري ، هل كان هناك أي شيء لاحظته؟
أنا آسف جدا.
يبدو أنني أصبت بنزلة برد
هذا واضح.
أوه ، صحيح.
بعد ذلك ، سمعت صوتًا معدنيًا لشيء يضرب الفولاذ.
صوت معدني؟
إذا كنت أتذكر بشكل صحيح ، في مكان ما هنا ...
أعتقد أنه كان جسرًا صغيرًا.
كان هناك زورقان صغيران مترابطان تحت الجسر.
هل كان هناك أشخاص على القوارب؟
لا لا أحد.
سمعت الصوت عندما قام المتزلج بإخراج القيثارة إلى اليمين
لتجنب القوارب والمبحرة تحت الجسر
ماذا كان ذلك؟
ربما وصلنا إلى جسر؟
لا يمكن.
إذا كان الأمر كذلك ، يجب أن يتأرجح القيثارة أكثر.
أنا أرى.
ربما كان هذا جسر شيغور.
عندما كنا نشاهد من جسر شيومي ،
كان جسر هيكيو في الأفق ،
لكن لم يكن هناك قوارب.
إلى جانب ذلك ، جسر إيشيهاما قبل جسر شيغور
لديه بوابة مياه خلفها مباشرة.
لا أعتقد أنك ستحصل على انطباع بأنه جسر صغير.
أنا أرى.
الجسر التالي هو بالفعل جسر هامازونو
لذلك أنا متأكد من أنه لا شك في أن الصوت المعدني
سمع في جسر شيغور.
لكن ، أتساءل عما إذا كان هذا الصوت المعدني
هل له علاقة بالقضية التي نتعامل معها الآن؟
المفتش ميجور.
تم العثور على هذا بالقرب من ماء جسر هيكيو.
هذا ...
السيد. موري ،
هل هذه الحقيبة؟
لا خطأ ، هذا كل شيء!
افتحه وقم بتأكيد الداخل أيضًا.
قد نلقي نظرة؟
الملوثات العضوية الثابتة ، يتم تمزيق قطعة قماش غطاء الحقيبة.
ماذا؟
وفقًا للطب الشرعي ،
تمامًا كما ذكر كونان ،
تم تمزيق داخل الغطاء ،
والمزيد من الداخل ،
يبدو أن هناك أثرًا لشيء ما تم تقييده عليه.
ماذا؟
ثم ، هل هذا يعني أن الجاني استخدم كل ما كان عليه
تم تزوير ذلك ، لأخذ الحقيبة؟
لا ، لا نعرف ذلك بعد ...
السيد. موري
أبي.
مفتش.
لقد اكتشفت كيف أخذ الجاني الحقيبة.
موري.
لم يعد أنفًا بعد الآن؟
الفئران.
تومض علي ، أن أنفي فصل فجأة.
لا تهتم بذلك ، لكن المفتش ...
ربما استخدم الجاني مغناطيسًا قويًا.
المغناطيس؟
سمة نهر أويوكو
هو أن مستوى المياه يتغير بشكل كبير خلال المد العالي والمنخفض.
تصبح المسافة بين الجسر ضيقة للغاية.
الجاني ربما فحص الوقت
أن يرتفع مستوى المياه مسبقًا
وقام بتزوير مغناطيس قوي على غطاء الحقيبة.
من خلال القيام بذلك ، عندما يبحر كروزر
تحت الفضاء الضيق للغاية للجسر ...
انتظر دقيقة.
هناك العديد من الجسور ،
لذلك لا توجد طريقة لإخبار الجسر الذي سيرفقه أيضًا ، أليس كذلك؟
لا. لذلك استخدم الجاني مغناطيس كهربائي
من شأنه أن يولد قوة مغناطيسية على راحته.
المغناطيس الكهربائي الذي يتم من خلال التفاف
ملف حول مادة مغناطيسية يولد قوة مغناطيسية
فقط عندما يتم تطبيق التيار الكهربائي على الملف.
الجاني ربما جزءا لا يتجزأ من غطاء الحقيبة
شريط حديدي ملفوف مع لفائف وبطارية.
ثم قام بتثبيت مفتاح تحكم عن بعد يتيح التشغيل عن بعد.
أخيرًا ، بعد مغادرة الجميع ،
قام بإيقاف تشغيل الطاقة واستعاد الحقيبة.
حسنا! بناء على خصم موري ،
إعادة التحقيق في محيط نهر أويوكو ونهر هيكيو.
نعم سيدي. نعم سيدي.
جيز ، أبي ...
البرد الخاص بك سوف تزداد سوءا إذا كنت تنام في مكان مثل هذا.
أتساءل لماذا الجاني المعين الملوثات العضوية الثابتة؟
أتساءل ...
أوراق الحالات التي يتم التعامل معها الملوثات العضوية الثابتة لا تزال هنا ، أليس كذلك ؟
نعم ، أعتقد أنهم تقدموا.
ربما سنكون قادرين على معرفة شيء ما من خلال النظر إلى تلك الملفات.
ربما هذا الجاني هو شخص لديه ضغينة ضد أبي؟
يمكن أن يكون.
هل هناك شيء خاطئ يا ران؟
لا ، لا شيء.
كنت أفكر فقط أنه إذا كان شينيتشي ،
سيحل على الفور مشكلة كهذه.
لا تقلق.
سأحلها لك.
تماما كما هو متوقع من عضو في فرقة المباحث الشباب.
ثم هل نحلها نحن الاثنين بدلا من أبي؟
نعم.
الكلمة الرئيسية هي صورة جديدة.
أنا متأكد من أن لها علاقة مع صورة جديدة والملوثات العضوية الثابتة.
"وكالة المباحث موري"
لقد وجدته.
أليس هذا هو؟
هذا.
ساتوشي نيشيزاوا ، 32 سنة.
مهندس ميكانيكي للصورة الجديدة ، تاجر سيارات استيراد.
هناك طلب من كاوري إيدا ، 37 سنة ،
للعثور على الشخص الذي كان يطاردها.
نتيجة التحقيق ،
يصبح من الواضح أن المطارد هو نيشيزاوا.
كان هناك أمر قضائي يمنعه من الاقتراب منها.
وهكذا تم طرده.
هذه حالة منذ 2 أشهر.
ما عنوانه؟
فوكاغاوا ، كوتو وارد.
أليس هذا بالقرب من نهر أويوكو؟
نعم.
بهذه الطريقة.
إنها تلك الشقة ، أليس كذلك؟
نعم.
السيد. نيشيزاوا. هل انت في؟
السيد. نيشيزاوا!
يبدو أنه ليس في.
نعم.
إنه مفتوح.
السيد. نيشيزاوا ، ألست في المنزل؟
السيد. نيشيزاوا!
كونان.
لا ، كونان.
لا يجب أن تذهب إلى منازل الآخرين دون إذن.
انتظر ، ران.
نظرة.
كل شيء يصل إلى حافة حوض الاستحمام.
انتحرت نيشيزاوا.
حتى لو لم يكن شيئًا مناسبًا لك؟
أستطيع أن أرى أنها لم تكن وظيفة سهلة. لذا ، احتفظ بها.
حسنًا ، أنا متأكد من أننا سنأتي في النهاية بإجابة.
لكن لا يبدو أن هناك زهرة صفراء في الأفق.
لدي شخص ما في الاعتبار.
تقصد أن نيشيزاوا لم تفعل ذلك
ولم ينتحر؟
كونان التالي ،
"Sumida نهر ليلة الكرز زهر الطريق (الجزء 2)"
تلميح كونان التالي:
"قارب مشاهدة الزهور".
ابي هل انت بخير
أعتقد أنه يود الركض لرؤية أزهار الكرز ،
لكن الشيء الوحيد الذي يجري هو أنفه.